team WAF
We Are Family
Sub2smi by
WAF-CAP HOPE
- 식사하겠소?
- 아뇨
어젯밤에 먹은 게 체했어요
가던 길도 가야 되고
태워 줘서 고맙소
두통약을 사 줄 테니까
갑시다
- 오래는 못 있어요
- 좋소
장사합니다, 들어와요
- 화장실은?
- 뒤에요
이 친구에겐 두통약을 주고
난 작은 스테이크에
계란 두개 얹고
프렌치 프라이, 주스와
토스트를 줘요
금방 올리죠
위를 조심해야죠?
- 또 봅시다
- 네
스테이크가 곧 나와요
- 친구는?
- 떠났소
- 뭐요? 떠나요?
- 왜 그래요?
날 떼어놓고 갔군
어떻게 생각해요?
스테이크가 나오는군요
고맙소
- 젠장!
- 왜요?
내 지갑을 가져갔소
레인코트는 차안에 뒀는데
음식값도 없어요
행선지는 어디요?
- LA
- 왜요?
일자리를 구하러요
모두 지갑 속에 있어요
- 어떤 직업?
- 전화번호도...
- 정비공입니다
- 그래요?
- 드시오
- 고맙습니다
들고 나면 나아질 거요
곧 돌아오겠소
- 이봐! 저기 좀 봐
- 왜요?
차 정비공을 구했어
- 맛이 어때요? 좋아요?
- 훌륭합니다
- 닉 파파다키스요
- 프랭크 체임버스요
차에 대해 압니까?
약간요
정비공이 필요해요
- 여기에?
- 주유소에요
하지만 LA에 친구들이 있어서
가야 합니다
음식 잘 먹었습니다
다 마누라 솜씨요
음식요!
맛있었습니다
한 가지 묻고 싶은데...
급료는 얼마죠?
- 코라, 전번엔 얼마 줬지?
- 8달러하고 또...
8달러에 숙식과
아내까지 제공하죠
- 부인을요?
- 그래요
닉, LA의 친구를 찾아가
잘 안 되면 돌아오겠소
좋아요, 인연이 있다면
음식값은 보내 드리죠
- 그러시오
- 고마웠소
안녕히 계세요, 부인
곧 갑니다
거스름돈 20센트입니다
- 더 보상액을 높이세요
- 작년에 했잖소
화재와 절도만 들었고
책임보험은 안 했죠
- 왜 지금 필요하죠?
- 그때 들었어야 해요
손님이 들어오는데
바닥에 기름이 있다면?
바닥에 기름은 없소
- 가정일 뿐이오
- 안돼, 딴 걸 가정하쇼
여기서 뭐 해요?
비누를 찾는데요
여긴 없어요
주방에서 씻으면 안돼요?
주유소 화장실을 쓰세요
더럽힐 텐데
남편에게
구해주라고 할게요
귀찮게 해서 미안해요
커피 마실래요?
네, 고맙습니다
좋은 집입니다
파파두쿠스 부인
파파다키스예요
죄송합니다, 파파다키스
그리스계요?
내가 그렇게 보여요?
아뇨
고맙소
당신을 어떻게 부를까요?
코라라고 불러요
남자는 집이 있어야 돼
여행도 하나?
그럼요
여행철이 됐어, 맞지?
코라, 저 친구에게
와인 좀 줘
- 찬장에 있어요
- 커피 잘 마셨소
나도 여행을 많이 했지
젊었을 땐 어리석었어
앉게
자넨 여행자란 거 알아
나도 여행을 다녔었지
- 난 6개 국어를 말해
- 정말요?
물론
코라, 와인 좀 가져 와
잘 들어 봐
무슨 뜻인지 알아?
뭐가요?
무슨 뜻이지?
몰라요
농담도 모르는군
아내의 그리스어 실력보단
내 영어 실력이 낫지
프랭크, 이 나라에는...
아이디어란 게 없어
기회는 있지만...
행복이 없어
프랭크, 빨리 와봐!
염병할 도둑놈!
자, 들게
- 잡았나?
- 어디로 가요?
이리로, 옆에 세워
밀어...
있잖아요, 닉?
새 걸 사야겠어요
물론이지
놈에게 돈부터 받아내고
니온, 반짝반짝하는 불빛
장사를 잘되게 하죠
니온이 뭔데?
니온이란 색깔이 들어 있는...
튜브요
네온!
맞아요, 네온...
제기랄! 항상 외국인을
속이려 들어!
프랭크, 여길 치워!
얼마나 걸린대요?
말 안 했소
부품 구하러 읍내에 간댔소
빵 냄새가 좋군요
문이 잠겼어요?
잠갔소
돈을 내버리는 짓이군요
그렇게 생각할 수도 있죠
당신 돈이 아니니까?
그렇소
문 열어요
안 들려요?
잠깐...
잠깐 물러서요!
좋아요, 이리 와요
어서, 이리 와...
놀래 줄 게 있어
어때?
새로 샀어
돌아봐요
- 괜찮아?
- 예쁘군요
- 실크예요?
- 그럼
당신 거죠?
어디 가?
곧 올게요
왜 그래요?
기분이 어때?
엉망이에요
내가 그리웠군
코라!
바보... 잊을 뻔 했네
간판 좋지?
시키는 대로 만드나 봐야지
내일 봐
나중에 봐요, 닉!
네
뭐 하고 싶어요?
하고 있어
친구가 필요해요?
그래요?
나랑 지내고 싶어?
그래?
그래요
좋아
가방 챙겨
시카고로 갈 거야
시카고로 간다구, 지금
이 근처에서 일했어요
LA신문 사세요!
- 담배 있어요?
- 아니
- 돈은 얼마나 있지?
- 110달러
여기선 꺼내지 마
- 잠깐만요, 내 가방...
- 샌디에이고행 버스는...
- 뭐 좀 먹고 싶어?
- 네
곧 돌아올게
도와 드릴까요?
거스름돈요
- 고맙네
- 뭘요
4야, 내가 이겼어
누가 4가 안 된댔지?
- 2, 1
- 2, 1에 건다고?
당신은 어때?
돈 여기 내고
내 돈에 손대지 마
- 어디 가는 거지?
- 몰라
돈 좀 줘
재수가 좋단 말이야
자식들이 아무것도 몰라
어서!
싫어요
같은 액수를 걸어야 해
지금은 설명 못해
- 빈털터리로 갈 순 없어요
- 뭐야?
거기서 뭐 해요?
조금도 못 주나?
내가 저축한 돈이에요
샌프란시스코행 두 장
- 무슨 짓이죠?
- 바꾸는 거야
- 샌프란시스코요?
- 시카고로 간다며!
- 안 가, 돈 좀 줄래?
- 싫어요!
- 거스름돈 37달러요
- 고맙소
당신 친구는 시카고에
있댔잖아요
친구는 거기도 있고
덜루스에도 있어
내 실력을 보여줄게
앉아 있어
앉아
- 뭐가 나왔지?
- 당신이 이겼어!
- 자넬 빼먹었군
- 난 망했어
재수가 좋군
잠깐, 그냥 가게?
- 내가 딴 돈이야
- 한 판 더해
엿먹어
내가 땄어, 알았나?
난 괜찮아
만나서 즐거웠네
저와 얘기하던 여자
못 봤습니까?
아뇨
- 됐어, 켜봐
- 비를 맞으면 안 된댔잖아요
다 끝난 일이야
- 퓨즈는 점검했어?
- 했어
- 스위치는?
그럼 배선을 점검해
밤낮으로 불이 켜진댔잖아
불을 켜!
- 커피 드려요?
- 어서 켜!
- 배선을 보고 있잖아요
- 빨리, 불 들어오나 보게
켜봐!
대체 어디 있지?
잘 찾아봐, 왼쪽에 있댔어!
찾은 것 같아
남편이 우릴 찾아냈을걸요
당신은 그이를 몰라요
우릴 뒤쫓아 와서
찾아냈을걸요
난 걱정 없었어
단지 실망했을 뿐이야
당신은 사정을 몰라요
여자로서 이렇게 갇혀서...
당신은 몰라...
항상 방법은 있어
우리가 뭉치기만 하면
난 막막했어요
코라!
당신이 필요해요
우리 둘이라면...
무슨 소리야?
옳고 그름을 따지는데
지쳤어요
그걸 모르면 교수형이야
코라!
프랭크, 보기 좋지?
아주 멋집니다
그래, 네온이야!
괜찮아?
위험하면 벨을 두번 쳐
문은?
- 안에서 잠갔어요
- 그 후 사다리로 내려와
날 사랑해요?
그럼...
잘 알잖아
아무 걱정 마
그런 말 말아요
안녕하세요?
내가 설 줄 알고 있었죠?
아주 멋지군요
항상 여길 들리는데
언제 네온을 설치했죠?
오늘요
그게 있어야죠
저게 뭐지?
고양이 놈이군요
가끔은 아기 울음소리와
비슷하지 않아요?
그렇소
일하러 가야겠소
누구나 일을 해야죠
- 네, 조심해요
- 고맙소
프랭크!
빨리 이리 와!
맙소사!
프랭크!
왜 전기가 나갔어?
내가 그이를 쳤어!
- 뭐?
- 그이를 쳤다구!
맙소사
그이를 쳤더니
전기가 나갔단 말이야!
구급차를 불러
경찰이 와서 다 봤어
경찰이라니, 웬 경찰!
어서 전화해!
우린 죽을 거야!
닉!
닉, 정신 차려요!
니콜라스...
맙소사...
어서요, 닉
일어나요!
닉, 제발...
검사가 끝나봐야
확실히 압니다
일주일쯤 걸릴 겁니다
고맙습니다
그 책 좀 볼까?
고맙소
그이는 갑자기
깜깜해진 것만 알아요
그가 돌아섰더라면
우린 교수형감이에요
경찰이 눈치챘을 텐데...
불이 꺼져서 다행이에요
돌아보지 마
돌아보지 마, 경찰이야
- 빨간등을 켰어
- 맙소사!
켜둬요!
욕실은 위층입니까?
네
저 사다리는 뭐죠?
모릅니다
이리 와봐요
그러죠
퓨즈박스가 열렸어요
고양이가 밟아서
감전돼 죽었어요
그럼 네온을 설치한
인부들 잘못이 틀림없죠?
그런 것 같아요
남편 사고는 유감입니다
고마워요
고맙소
전등을 가져올게
만나러 가기가
힘들다는 거 알아
안 태워다 줘도 되겠어?
빨리 돌아와
천천히들 먹어
파이를 잘라, 작게
존 필립 수자야
오늘 밤엔 내키지 않아
마지막 밤이야
알아
하지만 생각 없어
맞아
나도 그래
제발, 코라...
발만 조심하면 돼!
잠깐 좀 뵐까요?
- 날 따라서 발을...
- 잠깐만요
실례합니다
지금은 말 못하겠어
무슨 소리야?
나흘이나 됐는데
말도 못하다니
당신은 몰라
그럴 수 없어, 알겠어?
왜 못해?
왜 못한다는 거지?
- 이젠 끝났어
- 코라, 같이 춰!
뭐라구?
프랭크, 이리 와
내 생명의 은인입니다
내가 사람을 알아봤죠!
코라, 내 발
내 발 좀 봐
예쁘지?
그래요
그리스어로 말해
그리스어를 몰라요
어서 말해 봐
그리스어... 잘했어
코라...
오늘 밤...
네?
뭐요?
코라...
뭐 해요?
넌 그의 아내랬잖아
날 떠나려구?
- 편지 썼는데...
- 감사 편지라도 썼어?
그랬어?
여기서 남편과 함께 살아
모험도 해봤잖아
남편하고 살아
그는 아기를 원해, 알겠어?
그이는 변했어
사고로 마음이 변했대
난 그의 아일 가져야 해
나 어떡하지?
그의 아이를 어떻게 가져?
당신 아기만 갖고 싶어
떠나지 않겠다고 말해줘
시간을 끌어, 시간만!
- 멀리 가십니까?
- 벤추라까지요
기분 전환하러
- 더 가야 해요?
- 두 시간 거리죠
다 됐습니다
얼마예요?
1달러 44센트요
- 여기 있어요
- 기다리세요
거스름돈요
내가 운전할게요
- 안돼요
- 뭐?
몸도 주체 못하면서
무슨 운전? 뒤에 타요
- 뭐?
- 뒤에 타요!
당신 얼간이야?
집까지 운전할 거야
당신은 운전하면 안돼요!
이 차가 당신 거야?
프랭크, 뒤에 타요!
안전 운전하세요
잘 가요
하지 말아요
이봐, 프랭크
아내보다 좋은 건 없지
- 그만 해요!
- 저 친구 취했군
- 젠장!
- 그런 말은 하지 마
라디에이터가 끓어요
세워야겠어요
깨워, 고치라고 해
프랭크!
프랭크, 일어나요
차가 멈췄어요
차를 고쳐야죠
프랭크, 나와요!
닉?
망할! 내가 고치지
문이 왜 안 열려?
죽었어요?
빨리 타
어서, 타!
운전해
기어를 중립으로 해
밀어!
잠깐만
받아
때려
빨리 때려!
때려!
나도 때리려구?
당신은 충격을 받아...
경위를 모르는 거야
프랭크!
안돼! 맙소사...
서요! 서!
서요!
사고예요, 도와주세요!
고맙소
좀 어때요?
네...
샌프란시스코에 살았죠?
버팔로는?
선생은 누구요?
날 잘 알 텐데
버팔로에서 복역했잖소
위치타에서 무장강도로
살인미수죄를 언도 받고
도박판을 털어 몰린에서
13개월 복역했고
- 철도 검표원을 폭행했지
- 형기를 끝냈잖소
무죄를 주장해도
살인죄로 기소하면 교수형 받을걸
무슨 말이오?
이번 사고와 관계라도?
- 난 운전도 안 했소
- 너무 취해서
운전은 고사하고
걸을 수도 없었지
주유소에 증인도 있고
누굴 상대하는지 몰라?
난 네가 죽인 거 다 알아!
내가 왜 죽입니까?
여자를 봤어
여자 때문이겠지
왜 죽여요?
여자는 잊어
돈 문제가 더 심각하니까
돈이라니?
퍼시픽 생명보험사가 닉에게 발행한
만 달러짜리 보험증서
그의 아내가 수익자지
보이나?
보험회사는 그리
만만한 상대가 아냐
보험에 관해선
전혀 몰라요
여자 혼자 한 거야?
같이 한 거야?
난 안 죽였소
증명해봐
- 어떻게 증명해요?
- 그럼 서명해
뭔데요?
나와 배심원들에게 무죄를 입증할
유일한 방법이지
나가지
됐어요
난 캐츠요
당신들의 변호사죠
두 분은 내일 심문을 받죠
그 때까지 누가 뭘 물으면
변호사에게 말하라고 해요
알겠죠?
네
좋습니다
여기 서명했죠?
앞으론 서명하지 말아요
몰골이 말이 아니군
좋아요
법정에서 유리할 거요
이봐요
코라에게 갑니까?
그렇소
내 진심이 아니라고 전해요
이걸로 사망자의 머리를
쳤기 때문에 깨진 겁니다
사망자의 상처는
자동차 전복 때문입니까?
아뇨
이의 있습니다
그는 의사가 아닙니다
판사님, 증인은
보험사기건 전문가입니다
그는 이해 당사자로서
피고의 유죄가 확정되면
퍼시픽 보험회사는...
- 캐츠 씨!
- 만 달러가 절약됩니다
이의를 제기하며
그의 증언은 철회돼야 합니다
기각합니다
제 질문은 끝났습니다
파파디키스 부인이 운전한
차에서 입은 상해에 대해
프랭크가 그녀를 상대로
제출한 고소 및...
- 뭐라구요?
- 손해배상을 청구합니다
- 이의 있습니다
- 무슨 소리죠?
날 고소했어요?
- 날 고소했냐구!
- 앉아!
안 했죠?
그럴 리가 없어!
- 재판장님, 이건 합법적인...
- 어디다 서명했죠? 뭐야!
재판 전의 부재판결은...
고소장을 보여줘요!
기각합니다, 고소해요
직접 보기 전엔 못 믿어!
고소할 수 없습니다!
피고는 심각한 부상을 입고
서명을 강요받았습니다
그건 기각했소
진행하시겠소?
무죄청원을 철회하고
부인이 유죄임을 주장합니다
수락합니다!
휴회를 제의합니다
수락합니다
당신이 변호사가 맞아?
- 다 끝나면 울어요
- 닥쳐요!
준비됐죠?
좋아요, 진술하죠
함께 범행했어요
프랭크와 내가 공모해서
남편을 살해했어요
- 곧 돌아올게요
- 그러시오
- 와 주셨군요
- 뭐죠? 그들은 유죄요
- 아직은 미결입니다
- 유죄요, 내게 뭘 원하쇼?
다시 무죄청원을 할 거요
이틀 남았소
그들은 전에도 죽이려고
시도했었소
그렇게 생각하신다니
흥미 있군요
3월 5일 파티에 왔던
그리스인들이 있는데
닉이 프랭크를 '생명의 은인'이라고
한 말을 증언할 거요
- 당신이 오해한 거요
- 비공식으로 말하죠
좋아요
그들이 무죄라고
말하려는 건 아닐 테죠?
당신과 배심원들에게
말하려는 게 바로 그겁니다
검찰은 논거도 증거도
증인도 아무것도 없소!
단지 당신네 보험회사뿐인데
어떡할 거요?
잊지 마시오
난 불쌍한 사람 편이오
배심원들에겐 미모의
비탄에 잠긴 숙녀와
만 달러를 아끼려는
당신네 보험회사를 상대하죠
어떻게 생각하시오?
배심원은 유죄평결할 거요
무죄 평결이면 당신 회사는
만 달러를 지불해야 되죠
그럼 당신 성탄절 보너스가
날아가는데 모험하겠소?
모험을 안 하는 방법을
가르쳐 드리지
또 뭐요?
들어오시죠
웨스턴 손해배상 회사의
비먼 씨입니다
안녕하시오?
- 반갑습니다
- 설명하세요
우린 25,000달러 상당의
주택, 사업, 차의 책임증서를
닉의 사망 직전에
발행했고...
프랭크는 차에 탄 승객으로서
열상, 진탕, 척추외상을 입어
그의 생활 및 언어능력에
장애가 생길 겁니다
부인은 남편을 살해하려다
내 의뢰인인 고용인을
불구로 만들었으니
웨스턴 사에게 25,000달러
손해배상 소송을 걸 거요
설명해 드릴 겁니다
자리 좀 비켜 주겠소?
그러죠
우리 웨스턴 사는
무방비 상태죠
배상하겠다는 거요?
당연하죠
귀사가 동의하면 사망보험금
만 달러는 우리가 지불하죠
- 그들과 타협했습니까?
- 네
그럼 거래할 수 있죠
받아요
그들 대신 내가 서명했소
받아요, 빨리!
어서요!
그들에겐 아무것도 없었소
모두 허세였죠
당신이 서명한 고소장으로
그녀의 자백을 만들어
처벌하려고 했소, 알겠소?
빨리 집에 가요
무죄로 해 주겠소
농담이겠죠?
농담이죠...
여기 있소
- 그녀는요?
- 석방됐소
그녀가 자백했잖소
다행히도 내 조수인
케네디에게 자백한 거요
그 빨강머리 말이오
경찰인 줄 알았죠?
- 그래요
- 내 조수요
정말요?
경찰에 구금되기 전에 그녀의
본심을 털어내게 하려 했는데
그녀가 동요된 거요
기자들을 피해
뒷길로 갑시다
그들은 어디 갔죠?
여자는요?
제일 중요한 부분이
보험인데
발로 씨는 법정에서
자신이 과오를 범했으며
단순 교통사고라고 말했어요
무서운 세상이죠?
네, 코라는 어딨소?
차 속에, 케네디를
기다리라고 했어요
이리로 나갈 줄 알았소
- 그렇소
- 빨리 가시오
당신과 여자 건은
미결로 남아 있소
당신들은 법을 어겼고
살인했어...
그런 식으로 말하지 마쇼!
난 재판을 받았어!
다시 올걸
당신 같은 자를 아니까
- 그러셔?
- 또 보자구
길에 침만 뱉어도
종신형이야
지는 법도 좀 배워요!
감사합니다
괜찮아요
왜 우리 편을 들었죠?
난 만 달러를 벌었잖아요
케네디!
훌륭했어요
보험금을 변호사에게
줘야 했어
알아
그이가 보험에 든 줄
몰랐어
6개월간 주를 못 떠나고
매일 전화해야 돼
전과 기록도 남고
코라?
당신을 배신했던 거 아냐
내 거야
- 여자가 젊은데
- 그녀야, 사진을 봤어
- 내 생각대로 행동해
- 들을라!
파이가 맛있네!
아가씨?
거스름돈은 가져요
고마워요, 또 오세요
- 이봐요
- 네
치킨 안 나와요?
곧 갖다 드릴게요
도와주지 않을래요?
잘하고 있잖아
좀 도와주면
더 잘할 거예요
두 달 후면 떠날 건데
왜 일해?
당신 보호관찰 기간이 끝나면
우린 떠나잖아
떠나고 싶어?
그럼 당장 떠나
있고 싶으면 일을 하구
컵에다 따라 마셔
짐승도 아닌데
그 돈으로 뭘 하려고?
차를 살 거야
뭘 하든 무슨 상관이야?
비켜
나가, 빨리!
나가!
빨리!
나쁜 자식!
필요한 거 없어요?
여기 있어요
당신을 찾던 중이오
찾았잖아요
신문에서 봤어요
남들과 어울려요
메뉴예요, 곧 돌아올게요
당신을 어릴 때부터 알았소
당신을 알았죠
하지만 전화하고 싶진 않았소
소식이 두절된 거 알아요
고향에 연고가 있어서
당신 모친 얘기를 알았는데
당신은 모를 거요
당신은 기억 못해도
난 당신을 기억해요
보호 관찰부에 전화해줄까?
안돼, 다음 주까진 돌아올게
어머님은 건강하실 거야
연락해
알았어
쉬는 날인가요?
휴업이오
시간 좀 내줘요
1분도 안 걸릴 거요
- 어디 가는데요?
- 샌디에이고
실례지만 뒤에 뭘 실었소?
고양이들요
이게 뭐죠?
고양이 세 마리요
약을 먹였나요?
지쳐서 그래요
녹초가 됐어
약도 먹였구!
이들과는 공연 못해요
데리고 나가요!
필요한 게 뭡니까?
말했잖아요, 곡예용
야생동물이 필요하다구요
- 어디서 구합니까?
- 기테레즈
- 어디 있는데요?
- 멕시코
구해 드리죠
- 12일에 투산에서 다시 만나요
- 좋아요
또 필요한 건?
운전수요
실례합니다
- 난 당신이...
- 가져가요
- 당신이 옳았어요
- 왜죠?
백 마일이나 싣고 왔는데
한 번도 살펴보지 않았소
그래요?
여기 좋은 동물이 있군
이놈 어때요?
당신은 누구죠?
프랭크 체임버스요
만나서 반가워요
뭘 해드릴까요?
모자를 사 드리죠
크고 하얀 모자, 어때요?
좋지
어머니 일은 유감이야
고령이셨는걸
한잔 하지
이젠 안 마셔
많은 걸 생각해 봤어
곧장 집으로 가
아기를 가질 거야
당신 아기를 가질 거야
아기를 원해?
그래
- 원한다고 말해줘
- 아기를 원해
- 정말이지?
- 그래
- 아기를 원한다고?
이런!
당신이 아기를 갖는다구?
상상해봐
그래!
장사를 못했어
상관없어
일주일 간 휴업하고
샌프란시스코에 다녀왔지
괜찮아
그 동안 내가 잘못했지?
아니
잘못한 거 알아
여기선 우리 생활을
엉망으로 만들었지만
이젠 달라질 거야...
서로 사랑한다면...
그게 우리의 전부야
용서해줘, 제발...
아기에 대해 배운 걸
말해줄까?
가장 중요한 게 뭐게?
당신이 날 자연스럽게
대하는 거야
나야 항상 자연스럽지
젊은 사람들은
척 보면 알아
당신이 할 일은
두 가지인데, 첫째는...
첫째는 본능에 따라야 해
뭘 봐?
두 번째는...
가라고 해
쫓아 버릴게
- 장사 안 해요
- 잠깐 실례할까요?
- 문 닫았소
- 오래 안 걸려요
잠깐만요
케네디요, 기억해요?
- 네, 캐츠 씨는 잘 있소?
- 그래요
이젠 그와 일 안 해요
- 그래요?
- 네
요즘 뭐 해요?
실은 아무 일도 안 해요
그래서 찾아왔어요
당신이 도와줄 것 같아서
어떻게요?
돈이 좀 필요해요?
- 난 실직을 해서...
- 아뇨
그 때 진술서를
타이프 친 거 기억하죠?
당신과 캐츠가 꾸며낸
허위 자백서 말이오?
네, 캐츠와 결별하면서
서류철에서 그걸 빼냈소
두 분 다 좋아할 거요
좋은 곳이군요!
백 달러면 되겠소?
난 만 달러를 원해
만 달러? 당신 미쳤소?
- 돈은 캐츠에게 줬소
- 상관없어, 난 돈이 필요해
집을 팔아
만 달러 안 주면
진술서를 공개할 거야
정말 맛을 못 봤군
우릴 엿 먹이려고?
- 진술서는 어디 있어?
- 말 못해!
어디 있어?
- 은행에
- 은행? 어느 은행?
- 말 못해
- 어느 은행이야!
- 어느 은행이냐구!
- 말 못해...
글렌데일 트러스트 은행
총을 집어
기분이 어때?
좋아
되도록 빨리 돌아올게
필요한 거 있어?
없어
출발해, 케네디
장사해요?
네
코라?
코라!
당신 친구가 왔었어
개자식!
다가오지 마!
당신은 건달이야
처음부터 알았어
당신은 변하지 않아
진술서야
내겐 필요 없어
한번은 재판했지만
이젠 내게 손대지 못해
알겠어?
헌법에도 나와 있어
당신은 몰랐지?
하지만 당신 경우엔
아직도 재판할 수 있어
누구한테 거는 거야?
나 추워
추워...
잘될까?
우리 결혼해
내 입을 막으려고?
아니, 그럴 거라면
널 죽였을 거야
우리 결혼해
결혼하고 싶어?
그래
오늘
주말까지 기다릴까?
생각해 봤는데...
집을 팔까봐
괜찮은 집인데
아이들과 애완동물에겐
- 갈 수 있겠어?
- 당연하지
맥주 있어?
여기 있어
- 병따개는?
- 여기
됐어
코라?
- 왜 그래?
- 괜찮아
- 좀 아파서
- 괜찮아?
- 이제 괜찮아
- 들어가서 편히 쉬어
곧 나을 거야
현기증이 나
의사에게 가자
- 괜찮아
- 내 말 들어
집으로 가고 싶어
의사에게 가야지
기분이 이상했어
긴장한 탓인가 봐
내 생각도 그래
좀 나아졌어?
- 기분 좋아
- 그래?
- 그래, 뭐가 좋지?
- 좋아
- 정말?
- 그렇다니까요